គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ឱសថស្ថាន Antai ទីក្រុង Pingtan)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានថ្នាំនេះទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
សូមប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
ស៊ីន កាងហ្វូ។
តើអ្នកមានវាទេ?
អញ្ចឹង។
លឿនជាងនេះ សូម
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
- យើងមានវា។
- ប៉ុន្មាន?
សែសិបប្រាំពីរ។
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
លីនចាង។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
លីនចាង។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ឥតប្រយោជន៍!
លីនចាង។
នៅទីនេះ។
ក្រោកឡើង។
(2013/11/28 ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(2013/11/28 ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
=Persona=
=ភាគទី 1=
(ច្រកចូលខាងត្បូង)
នាយក Liu ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោក Liu ។
Zhang Xiaoxiao
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Pingtan ។
- មន្ត្រី Zhang ។
ប្រធាន Chen បានចាកចេញទៅបេសកកម្មបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
យើងនឹងគាំទ្រការងាររបស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
តើវាតែងតែក្តៅនៅទីនេះទេ?
វានៅតែធ្លាក់ព្រិលនៅ Chencang ។
រដូវរងានៅទីនេះ
ដូចជានិទាឃរដូវនៅក្នុងទីក្រុងភាគខាងជើងរបស់អ្នក។
និទាឃរដូវ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងនិទាឃរដូវទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានកន្ទួល។
រាល់រដូវផ្ការីក ពួកវាផ្ទុះឡើង។
វិធីនេះ។
សូមអភ័យទោស ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខូច។
ខ្ញុំមិនមានពេលជួសជុលវាទេ។
មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
រូបថតរបស់ Qin Hong។
- អ្នកបានឃើញហើយមែនទេ?
- បាទ។
ថ្ងៃទី 16 ខែមិថុនាឆ្នាំមុន,
Qin Hong បានធ្វើឃាតកម្មនៅ Chencang
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
យើងបានតាមដាននាងអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
ទទួល​បាន​ដុំ និង​តម្រុយ។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ម្សិលមិញ
យើង​ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពី​ធនាគារ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើ
កាតធនាគាររបស់ Qin Hong នៅ Pingtan ។
យើង​ស៊ើបអង្កេត​វា​ម្តង​បាន​កត់​សម្គាល់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ប្រើ​កាត​នោះ
​មិន​មែន​ Qin Hong ទេ។
វាជាបុរសម្នាក់។
បុរសម្នាក់?
បាទ។
(Pingtan, 2013)
(ប៉ូលីសប្រជាជន)
នាយ ចេន។
ប្រធាន Liu មកពី Chencang ។
- នាយ ចេន។
- ជំរាបសួរ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
- ជំរាបសួរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Ma Weicheng ។
អាយុ?
៣៩.
មុខរបរ?
ឯករាជ្យ។
កាន់តែជាក់លាក់។
ខ្ញុំបើកហាងលក់ផលិតផលសុខភាព។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេហៅចូល?
គ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីពីរថ្ងៃមុន?
ពីរថ្ងៃមុន...
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
មើលទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ​តោន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចតាមដានបានទេ។
នេះជាកាតដែលអ្នកធ្លាប់
ដកប្រាក់។
តើកាតនេះស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្នកណា?
របស់មិត្តម្នាក់។
តើនេះជានាងទេ?
មើលទៅនាង។
ត្រូវប្រាកដថា។
កុំមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប្រភេទនាងស្រដៀងនឹងនាង។
ប៉ុន្តែ...
ម៉ូដសក់របស់នាងគឺខុសគ្នា។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
លីនចាង។
ហេតុអ្វីបានជាកាតរបស់នាងនៅជាមួយអ្នក?
នាងបានខ្ចីលុយពីខ្ញុំ។
ពេល​នាង​សង​ខ្ញុំ​វិញ
នាង​ក៏​ឲ្យ​កាត​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្ចីលុយពីអ្នក?
យើងជាមិត្ត។
តើមិត្តរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
នាងហាក់ដូចជាបើកហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
មិនប្រាកដទេ។
ហាងឈ្មោះអី?
វាត្រូវបានគេហៅថា
ធាន កៃ។
(Tian Cai)
ហាងនេះជារបស់អ្នក?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ បាទ។
ពីរបីនាក់នៅទីនោះក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពិត​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
គ្រាន់តែប្រមូលលុយជួលខ្លះ។
តើកន្លែងនេះត្រូវបានបិទរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិន​បាន​ជួប​នាង​លីន​ជាង​មួយ​សប្តាហ៍​មក​ហើយ។
តើអ្នកមានន័យថា
ស្ត្រីនេះ?
មែនហើយ នោះជានាង។
អ្នកស្រី Lin Chang។
(Tian Cai)
តើអ្នកត្រូវការនាងដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
ពិត​ជា​ឈីន​ហុង។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ដែលនាងបើកនៅ Chencang
ត្រូវបានគេហៅថា Tian Cai ។
រចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
ការវិនិច្ឆ័យដោយហាង,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​គ្រោង​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ
ហើយឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើមពិនិត្យតំបន់
មន្ត្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាង លីន?
តើ Qin នោះជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ Ma Weicheng ទេ?
បាទ។
ហាងរបស់គាត់ស្ថិតនៅខាងក្នុងផ្លូវនោះ។
មក។
(Tian Cai)
មួយនោះ។
ហាងលក់ផលិតផលសុខភាពគឺជារបស់គាត់។
មនុស្សដែលរក្សាទុកនៅទីនោះ
សុទ្ធតែជាមនុស្សចាស់។
គាត់បានគ្រប់គ្រងដូចម្ដេច
ដើម្បីលាងខួរក្បាលមនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
ពួកគេហៅគាត់
លោក ម៉ា.
គាត់ធ្លាប់កក់ក្ដៅចំពោះខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផលិតផលសុខភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយបញ្ហាក្រពះ។
ការបោកប្រាស់សរុប។
ឈិន ហុង និង...
តើ​លោក Lin Chang មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
ទំនាក់ទំនង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាដូចជាឧបាយកល
និងជនរងគ្រោះ។
អ្នកស្រី លីន ប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ដែល Ma Weicheng បន្តរំខាននាង។
រំខាននាង?
Ma Weicheng មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​នាង Lin។
អ្នកស្រី Lin មិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំបានបបួលនាង លីន ចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
យប់នោះនាងបើក
និយាយថានាងមានការថប់បារម្ភ។
នាងបាននិយាយថា Ma Weicheng
គ្រាន់តែមិនឈប់រំខាននាង។
ស្តាប់។
Ma Weicheng មិនមានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្តទេ។
គាត់ថែមទាំងកោសឡានខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំចាប់គាត់
ហើយបានបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Lin Chang និយាយរឿងនេះ?
ប្រហែលជានាង Lin ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនៅជុំវិញខ្ញុំ។
(ប៉ូលីសប្រជាជន)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Lin Chang ខ្ចីលុយពីខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវសងខ្ញុំវិញ
នាងបានប្រគល់កាតរបស់នាងឱ្យខ្ញុំ។
តើមានលុយនៅក្នុងកាតនោះទេ?
វាជាគណនីដែលបង្កក។
តើអ្នកអាចដកប្រាក់អ្វីខ្លះពីវា?
បាទ វាត្រូវបានកក។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
បន្ទាប់ពីទៅធនាគារ។
តើអ្នកឱ្យនាងខ្ចីប៉ុន្មាន?
150 ពាន់។
តើអ្នកបានឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើ IOU ទេ?
ទេ
អ្នកនិយាយថាអ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ
គ្រាន់តែជាមិត្តល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែនាងបានខ្ចី 150 ពាន់
ពីអ្នកដោយគ្មាន IOU?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
បើមិត្តណាខ្ចីលុយទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមាន IOU ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកលុយមកវិញបានទេ?
Ma Weicheng
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយ Lin Chang ជាអ្វី ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ហាងដែលនៅជិតនោះ។
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេតែងតែឃើញអ្នក
មកលេង Tian Cai ដើម្បីជួបនាង។
ពួកគេក៏បានឃើញ Lin Chang
មកជួបអ្នក។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយថាអ្នកនៅតែរំខាននាង។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាននាង?
មិនអីទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមិត្តធម្មតា។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយនោះ?
អញ្ចឹង។
យើង​មិន​ទាន់​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យល់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហាង Lin Chang
មួយសប្តាហ៍មិនបើកទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទង​នាង
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
តើអ្នកស្គាល់
មិត្តស្រី Lin Chang ច្បាស់ទេ?
ជាដំបូង
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទីពីរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងមកពី Chencang ។
មែនទេ?
នាងថ្មីនៅទីនេះ
ហើយមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(ចង់បានសេចក្តីជូនដំណឹង)
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺ Lin Chang,
តាមពិតគឺ Qin Hong ។
នាង​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង នាងគឺ Lin Chang ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​ព្យាយាម​ទៅ​រក​នាង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងទៀតផង។
- យើងបានពិនិត្យកំណត់ត្រាការហៅរបស់អ្នក។
- ពិត។
ចាប់ផ្តើមពីមួយសប្តាហ៍មុន
អ្នកមិនបានហៅនាងម្តងទេ។
តើខ្ញុំអាចសន្មតអ្វីមួយនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកបានដឹងថាអ្នកមិនអាច
ឆ្លងកាត់នាង។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​នាង​ផ្ទាល់។
- ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនាងទេ។
- តើនាងទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា
ហើយអ្នកមិនប្រាប់យើងទេ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នាយ Chen, នាយ Liu ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បានសម្រាប់ Qin Hong
ត្រូវបានចេញ។
ការងារល្អ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ញ៉ាំថ្មីៗ។
ទេ អរគុណ។
ពិតជា?
នាយក Liu ។
តើអ្នកគិតថា Ma Weicheng
ដឹងថា Qin Hong នៅឯណា?
ខ្ញុំជឿថាគាត់ធ្វើ។
ទោះបីជាគាត់បានឆ្លើយ
សំណួរទាំងអស់របស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ជា​ច្រើន
​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
តើអ្វីជាកំហុសធំបំផុតនៅក្នុងរឿងរបស់គាត់?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនស្គាល់
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Qin Hong មែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ជាមួយនាងពីយើងដំបូង?
វាមិនមែនរហូតដល់យើងរកឃើញភស្តុតាងថ្មី
ដែលផ្ទុយនឹងរឿងរបស់គាត់
ថាគាត់បានសារភាពថាពួកគេមានទំនាក់ទំនង។
នាយ Chen, នាយ Liu ។
មកមើល។
មើលនៅទីនេះ។
Ma Weicheng បម្រើការបីឆ្នាំ
ពីបទក្លែងបន្លំ។
(ឯកសារ CIU ករណី៖ ការក្លែងបន្លំ
ឈ្មោះ៖ ម៉ា វៃឆេង)
សួស្តី?
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
ឆ្លងកាត់។ សូម​ដើរ​ចេញ។
សូម​ដើរ​ចេញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវបានបិទមួយរយៈ។
នាយ ចេន។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ទិញ​របស់​មួយ​ពី​កន្លែង​គាត់។
នេះជាហាងរបស់ Ma Weicheng។
ជាធម្មតាគាត់រស់នៅខាងក្រោយ។
សក់និងស្នាមម្រាមដៃនៅក្នុងផ្ទះ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅធ្វើតេស្ត។
យើងគួរតែទទួលបានលទ្ធផលនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះ។
យើងបានរកឃើញដានតិចតួចមួយចំនួន
ឈាមនៅលើជញ្ជាំង។
នៅជុំវិញប្រឡាក់ឈាម,
មានស្លាកស្នាមពីឧបករណ៍កោស។
គំរូត្រូវបានផ្ញើសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
(ផលិតផលសុខភាព)
(សាខាបាចេង វិភាគករណី)
(ការធ្វើតេស្ត DNA សក់)
យើងបានធ្វើតេស្តសក់
(ការប្រៀបធៀបស្នាមម្រាមដៃ)
និងស្នាមម្រាមដៃពីផ្ទះបាយ,
បន្ទប់គេង និងបន្ទប់។
យើងបានរកឃើញ
ថាពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ
Ma Weicheng និង Qin Hong ។
នេះបញ្ជាក់ដោយប្រយោល។
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម)
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Ma Weicheng ។
ពីរនាក់នោះមាន
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
លើសពីនេះទៀត
យើងទទួលបានរបាយការណ៍ធ្វើតេស្តឈាម
(ការធ្វើតេស្ត DNA ឈាម)
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
វាជាឈាមរបស់មនុស្ស។
ហើយទម្រង់ DNA ត្រូវគ្នា។
កំណត់ត្រារបស់ Qin Hong នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
នេះជាបរិយាកាស
នៃកន្លែងកើតហេតុ។
(បរិស្ថានកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម)
នៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់គេង,
(ការពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង)
មានស្លាកស្នាមឈាមប្រឡាក់។
ប៉ុន្តែផ្ទៃជញ្ជាំងត្រូវបានខូចខាត។
យើងជឿ
Qin Hong ទំនង​ជា​របួស
ដោយវត្ថុមុតស្រួចនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក ឈាមហូរពេញជញ្ជាំង។
នៅក្រោមពន្លឺភ្លើងកោសល្យវិច្ច័យ,
ប្រឡាក់ឈាម
បានបញ្ជាក់ពីការសន្មត់របស់យើង។
បន្ទាប់ពី Qin Hong ដួលទៅនឹងដី
នាងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
កន្លែង​កើតហេតុ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ដូច្នេះយើងមិនអាចកំណត់បានទេ។
ពីដានតែម្នាក់ឯង
តើ Qin Hong ព្យាយាម​វាយ​បក​វិញ​ឬ​អត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយផ្អែកលើស្នាមប្រឡាក់ឈាម,
យើងប៉ាន់ស្មានបរិមាណនៃការបាត់បង់ឈាម
បានលើសពី 1,000 cc ។
យើងបានទៅទស្សនា
ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្រ្តទូទាំងទីក្រុង។
វាប្រែថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
មានកំណត់ត្រាណាមួយដែលត្រូវគ្នា។
អ្នកជំងឺដែលមានកម្រិតនៃការបាត់បង់ឈាមនោះ។
ធនាគារឈាមក៏មិនបានទទួលដែរ។
ការស្នើសុំឈាមណាមួយនៃប្រភេទជាក់លាក់នោះ។
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន។
ប្រសិនបើនាងមិនបានទទួល
ការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្តទាន់ពេលវេលា
និងការបញ្ចូលឈាមបន្ទាន់...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
យើងជឿ
នាងគឺ
ស្លាប់ទៅហើយ។
តើអាវុធជាអ្វី?
នៅខាងក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍
នៅហាងលក់ផលិតផលសុខភាព
យើងបានរកឃើញទួណឺវីស។
មានដានឈាមរបស់ Qin Hong
និងស្នាមម្រាមដៃរបស់ Ma Weicheng ។
យើងបានរកឃើញឈាមជាច្រើន
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ការធ្វើតេស្ត DNA បានបញ្ជាក់
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Qin Hong
នោះគឺ Lin Chang ។
មន្ត្រី។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទួណឺវីសនេះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍នៅហាងរបស់អ្នក។
មានឈាមរបស់ Qin Hong នៅលើវា។
និងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើនោះជាទួណឺវីសរបស់ខ្ញុំ
វាប្រាកដជាមានស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឈាមរបស់នាងនៅលើវា។
កាលពីយប់ថ្ងៃទី២៧ ខែវិច្ឆិកា គ.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Lin Chang ចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកជិតខាងម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេបានឮ
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងការតស៊ូ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេខុស។
សំឡេង​នោះ​មិន​បាន​មក​ពី​កន្លែង​យើង​ទេ។
ឈប់និយាយ។
នាងបានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
ចូរសន្មតថានាងបានចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករំលឹក។
(2013/11/28 ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ផលិតផលសុខភាព Tiantai'an)
នោះជាអ្នកមែនទេ?
ម្នាក់ឯងនៅពេលយប់,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្រអប់មួយទៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកបើកឡានទៅមាត់សមុទ្រ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការឃ្លាំមើលមិនដែលចាប់បានឡើយ។
Lin Chang ចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃទី 28 ខែវិច្ឆិកាតទៅ។
Lin Chang មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់របស់នាងមិនដែលបើកឡើងវិញទេ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងចាកចេញទេ?
Ma Weicheng ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើ Lin Chang នៅមានជីវិតទេ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីសារភាព។
ឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
- ទេ
- ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lin Chang ទេ?
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន,
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
នាងមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
នាងមានវគ្គមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​គ្រប់​ពេល​ថ្នាំ​ព្យាបាល​នាង។
ថ្ងៃ​នោះ​នាង​អស់​ថ្នាំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅទិញវាឲ្យនាង។
ដល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
នាងបានទៅរួចហើយ។
តើរាងកាយនៅឯណា?
មិនអីទេ។
Ma Weicheng ។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមសួរអ្នក
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង
កំណែបីផ្សេងគ្នានៃរឿងរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ភ័ស្តុតាង​ដែល​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង
​ការ​សួរ​ចម្លើយ។
អ្វីដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់យើងគ្រប់រឿង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការផ្តន្ទាទោសអ្នក។
សូមបញ្ចប់ការសួរចម្លើយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ? តោះទៅ។
មន្ត្រី។
មន្រ្តី, មន្រ្តី។
បើខ្ញុំនិយាយការពិត តើអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបោះសាកសពរបស់នាងទៅក្នុងសមុទ្រ។
យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
បន្ទាប់ពីនាងអោយកាតធនាគារមកខ្ញុំ
នាងចង់បំបែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ហើយវាយនាង។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើពុត។
- ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានទៅទិញថ្នាំឱ្យនាង
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់ដោយសារជំងឺបេះដូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលសាកសព?
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
មិនថាជំងឺ និងការស្លាប់របស់នាងទេ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
Lin Chang ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងចង់គេចពីអតីតកាលរបស់នាង
ដូច្នេះនាងមក Pingtan តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់យកឱកាសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​
ថាតើនាងធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់
ឬប្រសិនបើនាងជាឃាតករ។
ចំពោះ​រូបថត​ដែល
​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយពួកគេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
មានភាពផ្ទុយគ្នាជាច្រើន។
រវាង​សក្ខីកម្ម​របស់​លោក Ma Weicheng
និងភស្តុតាងដែលយើងបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ទោះបីជាគាត់បានសារភាព
ដែល Qin Hong បានស្លាប់
ដោយសារជំងឺបេះដូង
បន្ទាប់ពីគាត់បានវាយប្រហារនាង
វាទំនងជា Qin Hong
Ma Weicheng ត្រូវបានសម្លាប់ដោយហិង្សា
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលយើងបានប្រមូល។
ថ្មប៉ប្រះទឹកមានគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រោម។
វ៉ាលី Ma Weicheng ប្រើ
​សម្រាប់​ចោល​សព
មិនគួរពិបាករកទីតាំងពេកទេ។
វាជាថ្មភ្នំភ្លើងទាំងអស់នៅក្រោម។
ពេល​ដែល​ជំនោរ​ចូល​មក
វា​លិច​ទឹក​ទាំង​ស្រុង។
រាងកាយបានត្រាំ
អស់រយៈពេលជាង 10 ថ្ងៃ។
ភាគច្រើនទំនងជាឧស្ម័នបានបង្កើតឡើងនៅខាងក្នុង
ការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធ
នៅក្នុងវ៉ាលី,
ដូច្នេះ វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោកបក់​ទៅ
​ដោយ​ចរន្ត។
បច្ចុប្បន្ន?
ជាធម្មតា យប់នេះ មិនមានមនុស្សច្រើនទេ ។
ប៉ុន្តែ​យប់​នោះ​គាត់​ចូល​មក​យ៉ាង​ប្រញាប់
ត្រូវការ Xin Kang Fu ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់ហាក់ដូចជាមានរបួស
ជុំវិញតំបន់នេះ។
វាអាចមកពីការប្រយុទ្ធនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចរន្តនៅទីនេះមានទិសដៅរបស់ពួកគេ។
រាងកាយនឹងរសាត់ទៅទីតាំងថេរ
រួមជាមួយនឹងចរន្ត។
អ្នកជំនាញរបស់យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
តើនេះជាគាត់ទេ?
ដើម្បី​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស​នេះ​ឬ​អត់។
- បាទ។
- Ma Weicheng
យប់នោះបានទៅទិញថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
យើងអាចជឿ Ma Weicheng។
យើងបានសួរគាត់ជាច្រើនដង
ហើយគាត់តែងតែបដិសេធ
ការថ្លែងពីមុនរបស់គាត់។
វាមិនមែនទាល់តែយើងដាក់ភស្តុតាង
នៅចំពោះមុខគាត់
ថាគាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ហើយទីបំផុតបានសារភាព
ចំពោះការស្លាប់របស់ Qin Hong ។
ដូច្នេះ គាត់​ពូកែ​គេច​ពី​បញ្ហា​ពិត។
តើអ្នកមាន
មួន erythromycin?
គាត់បានទិញ Xin Kang Fu តែប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនថ្នាំ erythromycin ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយន់។
ឱ្យខ្ញុំពីរប្រអប់។
សូមអរគុណ។
យើងមើលទៅ Ma Weicheng ពីមុន។
គាត់បានបម្រើការបីឆ្នាំសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
(ឯកសារ CIU; Ma Weicheng)
កាលនោះ
គាត់កំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ។
(បច្ចេកវិទ្យាសុខភាព Jiankanglu)
គាត់បានបោកបញ្ឆោតមនុស្សចាស់ជាច្រើន។
ដោយលក់ឧបករណ៍ពេទ្យក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះ Ma Weicheng
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងពីការពិតទេ។
លុះត្រាតែយើងកាត់គាត់។
គាត់ច្បាស់ជាដឹង
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញសាកសព
យើងមិនអាចកំណត់បានទេ។
មូលហេតុ
នៃការស្លាប់របស់ Qin Hong ។
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់
ប្រយោគរបស់គាត់។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​កំណត់​ទីតាំង​សាកសព
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំទើបតែមកពីការិយាល័យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗពីក្រុមសង្គ្រោះទេ?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំនាញបច្ចុប្បន្នបាននិយាយ
ពួកគេបានរកឃើញកូអរដោនេមួយចំនួន។
យើងបានដំណើរការការសាកល្បងវាល
ដោយការបោះចោលប្រអប់ដែលមានទម្ងន់ដូចគ្នា។
ពីច្រាំងថ្មចោទ។
រាល់ពេលដែលវាកើតឡើងវិញ
វាស្ថិតនៅត្រង់ចំណុចទាំងនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងរកមិនឃើញ
វ៉ាលីដែលកាន់សាកសព Qin Hong?
យ៉ាងណាមិញ វាគ្រាន់តែជាការពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនប្រាកដ 100% ទេ។
ប៉ុន្តែវាបានជួយយើងឱ្យតូចចង្អៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប
ករណីស្រដៀងគ្នានេះទេ?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន បាទ។
សាកសពនៅក្នុងសមុទ្រផងដែរ។
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពទេ?
បាទ។
មួយខែបន្ទាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នគរបាលខេត្តចុះទៅភាគខាងត្បូង
បានរកឃើញវានៅជិតឆ្នេរ។
Xiaoxiao ។
តើ​អ្នក​ដឹង ​រឿង​ឃាតកម្ម​នេះ ​កម្រិត​ណា?
នៅ Chencang ពាក់ព័ន្ធ Qin Hong?
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ករណីទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើ
មុនពេលអ្នកមក។
ក្នុង​នោះ គ.
Qin Hong សម្លាប់ដើម្បីសងសឹក។
ជនរងគ្រោះគឺជាមនុស្សសំខាន់
ពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មនៅ Chencang ។
បន្ទាប់ពីនាងសម្លាប់គាត់
Qin Hong បានគេចពី
ប៉ូលីសអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
របៀបដែលស្ត្រីអាចចូលចិត្តនាង
ប្រហែលជាស្លាប់ក្នុងដៃ Ma Weicheng?
ខ្ញុំបានគិត
អំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Lin Chang ដែល Ma Weicheng បានរៀបរាប់
គឺគ្មានអ្វីសោះ
ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងស្រមៃ។
តើ​អ្នក​ផ្តល់​យោបល់
​ថា Qin Hong នៅ​មាន​ជីវិត​ទេ?
ចុះបើវាគ្រាន់តែជាផ្លូវរបស់នាង
រត់គេចពីប៉ូលីស?
ម៉េចមិនមើលវាខុសគ្នា?
បើឈិនហុងមិនស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជា Ma Weicheng សារភាព
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ?
តើគាត់នឹងមានហេតុផលអ្វីខ្លះ
ដើម្បីយកការដួលរលំសម្រាប់ Qin Hong
ក្នុងតម្លៃជីវិត និងសេរីភាពរបស់គាត់?
នោះជាផ្នែកដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
លុះត្រាតែ
យើងទាំងពីរខុស
ហើយអ្នកទាំងពីរពិតជាមានស្នេហា។
បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួច។
ប្រហែលជាវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលយកលទ្ធផលនេះ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើការលើករណីនេះ។
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយទាយរាល់សេណារីយ៉ូដែលអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលដែលយើងទទួលបាននៅពេលនេះ
គឺលើសពីអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកទាំងស្រុង។
ជនសង្ស័យស្លាប់។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Chencang វិញ។
ដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
WHO?
ម្តាយរបស់ Qin Hong ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
បើកទ្វារ។
ចេញមកហើយបំពេញបែបបទ។
ពេល​យើង​ជួល​ផ្ទះ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ។
យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដឹង។
តំបន់នេះតូចណាស់។
វាគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បី.
ថែម​ទាំង​ប្រពន្ធ​កូន​ទៀត​ផង។
គេ​ចូល​មក​យប់​ជ្រៅ​ពេក។
នៅតែដេក។
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចុះឈ្មោះអ្នកទាំងអស់ដែលស្នាក់នៅទីនេះ។
ចូររក្សាវាដោយស្មោះត្រង់។
បើ​គេ​នៅ​តែ​ដេក​លក់
​ទៅ​យក​លេខ​សម្គាល់​មក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញទម្រង់។
លោក Zhang Yan ។
(ទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ)
(Zhang Yan, Chen Ying)
លោក Chen Ying ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
យើងត្រូវរក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមួយការងាររបស់យើង។
មិនអីទេ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
គេទៅហើយ?
បាទ។
(Zhang Yan)